Todas las cosas que me dijiste
Me sentí como mantequilla en el calor
(en el calor)
Cuando cierro los ojos
(cierro los ojos) Se
pone oscuro,
pero es agradable
(es agradable)
Todas las cosas que me dijiste
Me sentí como mantequilla en el calor
(en el calor)
Cuando cierro los ojos
(cierro los ojos) Se
pone oscuro,
pero es agradable
(es agradable)
Si el sol no brilla
(no brilla)
La luna pronto saldrá
(saldrá)
Si el sol no brilla
(no brilla)
La luna pronto saldrá
Si el sol...
(sol)
...no brilla (
brilla)
Algún día me daré cuenta
(-ise)
El silencio puede traer sorpresas El
tiempo viaja en mi mente El
tiempo viaja en mi mente El tiempo viaja en mi
mente El tiempo viaja en
mi mente El
tiempo viaja en mi mi—
Y si te veo en mi vida
No hay necesidad de fingir ¿
Recuerdas cuando llamaste a mi puerta?
"Creo que perdí tu amor"
(No caigas)
(No te desmorones)
(Es demasiado tarde)
(Ahora vamos por caminos diferentes)
No caigas No te desmorones Es
demasiado tarde Ahora vamos por
caminos diferentes No caigas No te desmorones Es demasiado tarde Ahora vamos por
caminos diferentes No caigas No te
desmorones
Es demasiado tarde Ahora vamos por caminos diferentes
(No te desmorones) Ahora
No caigas
No te desmorones
Es demasiado tarde
Ahora vamos por caminos diferentes
No caigas No te
desmorones
Es demasiado tarde
Vamos por caminos diferentes—